2014-04-01 wtorek

Skrypt (filtr) generujący pdf z pliku tekstowego ascii. Dla drukowania z
vima - akceptuje tekst z kodowaniem utf8. Do generowania PDF używa
latexa (pdflatex).

--
Utworzyć plik tymczasowy w latexu - w jakimś katalogu tymczasowym.
Skompilować go do PDFa
Zapisać, zwrócić pdfa
Usunąć pliki tymczasowe

--
+ Obczaić moduł do tworzenia plików tymczasowych
    lines 472-524/808 64%

- Jeśli dokument ascii zawiera \end{verbatim} to nie zostanie to
  wydrukowane - drukowany tekst nie może zawierać \end{verbatim} i
  \end{document}

- W przypadku błędu kompilacji wyświetlić ścieżkę do a2pdf.log i nie
  kasować katalogu
